无限制使用源支付6.9.9
官方原包，不修改代码！！！
使用教程
版本6.9.9
正常的官方原包
这样就正常使用了，都是可以正常出码的，鱿由于我的微信被封了，所以就不演示云端的收款了就演示一个微信APP监控的回调，是可以正常回调的，不要用我的网站测试支付，我平时都是不打开的！


linux命令
方法1
ssh面板输入以下两段命令代码
echo '154.9.28.17 cloud.yfxw.cn' >> /etc/hosts
service network restart

方法2
vi /etc/hosts
按i进入编辑模式
尾部添加两条记录
154.9.28.17 cloud.yfxw.cn
按ESC退出编辑
输入英文:wq保存编辑
输入下面命令重启网卡
service network restart

由于我的破授权的文件在本服务器，所以我这里填写的是
127.0.0.1 cloud.yfxw.cn

echo '127.0.0.1 cloud.yfxw.cn' >> /etc/hosts
由于随意秘钥会被无限制二道贩子售卖所以免费使用的会定期更新秘钥！
本次秘钥，秘钥都是免费使用的！！！
atkkkkk

本次教程就到这里了，文本教程我会发到网盘里或群里